Pessoal. Façam esses exercicios para a a aula de amanha
**1. ** Implemente um contador de cliques que notifique a quem estiver interessado sempre que o número de cliques mudar.

**2. ** Implemente um sistema de alerta de temperatura que envie notificações para seus observadores sempre que a temperatura mudar.

**3. ** Implemente um sistema de notícias que notifique aos interessados sempre que uma nova notícia for publicada.

**4. ** Implemente um sistema de estoque que envie notificações para aqueles que monitoram sempre que a quantidade de um produto mudar.

**5. ** Implemente um sistema de chat que envie notificações para outros clientes sempre que uma nova mensagem for enviada.